[Die ungetrübte Seele]
[Folge 29]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Älteste, ihr müsst mir glauben.
Genau so ist Hong Ye.
Mein Herr ist zurückgekehrt.
Mein Herr, der du unermüdlich für die Dämonen gearbeitet hast ,
ist endlich zurückgekehrt.
Diesmal,
Welches heilige Dämonenrelikt besitzt du?
Für uns mitgebracht?
Ich muss Ihnen meinen Aufenthaltsort nicht mitteilen .
Ich frage im Namen der Ältesten.
Gerüchten zufolge
Du warst den Menschen ziemlich nahe.
Es ist dir völlig egal.
darüber, dass Dämonen nicht mehr gedemütigt werden.
Woher stammen diese Gerüchte?
Was auch immer man tut
Hinterlässt immer Spuren.
Gut gesagt.
Alles, was getan wird, hinterlässt Spuren.
Als Dämonenlord,
Ich sollte das in der Tat gründlich untersuchen.
die Gerüchte über dich.
Da Sie behaupten
Sie fragen im Namen der Ältesten.
dann lasse die Ältesten
teilen Sie ihre Bedenken
direkt mit mir.
Hong Ye,
Wir haben dich zu unserem Dämonenkönig gemacht
um unsere dämonische Art wiederzubeleben
und um menschlicher Aggression zu widerstehen.
Verliere nicht den Weg.
Heiwu hat unermüdlich gearbeitet
um unsere Dämonenkräfte zu stärken.
Aber du,
jedes Mal, wenn du in die Menschenwelt gehst,
um heilige Dämonenreliquien zu suchen,
Sie sehen sich mit allerlei Schwierigkeiten konfrontiert.
Da Sie heute hier sind,
Sie sollten zunächst klären
deine Beziehung zu den Menschen.
Sollten sich diese Gerüchte hingegen
als wahr erweisen,
wir alten Kerle
Ich kann nicht länger Partei für Sie ergreifen.
Älteste,
die Missverständnisse zwischen unseren beiden Rassen
existieren seit jeher.
Doch wenn Dämonen wirklich Frieden finden wollen,
Wir müssen verstehen, wie Menschen denken.
Seine Lordschaft ist so mächtig.
Wie viele Jahre lang hat er es angebaut?
Mindestens tausend Jahre.
Viertausend Jahre?
Fünf- oder sechstausend Jahre?
Ohnehin,
Es sind nicht mehr als zehntausend Jahre.
Ich habe noch nie gesehen
ein Dämon, der über zehntausend Jahre lebte.
Du weißt es also auch nicht.
Was...
Wovon redest du?
Ich sage Ihnen,
im gesamten Dämonental,
Da ist nichts über Seine Lordschaft
Das weiß ich nicht.
Frag mich alles.
Okay, okay.
Dann sag mir, was
Die wahre Gestalt Seiner Lordschaft ist.
Die wahre Gestalt Seiner Lordschaft ist...
Sein...
Seine Lordschaft...
Wie lautet noch einmal die wahre Gestalt Seiner Lordschaft?
Warum seufzt du?
Es ist nicht so, dass ich es nicht wüsste.
Das ist es, was solche Dinge angeht,
falls Seine Lordschaft
es nicht selbst erwähnt,
Das ist nichts, wonach wir fragen können.
Aber da ist eine Sache
Ich kann garantieren
Das ist absolut richtig.
Was?
Dass die Macht Seiner Lordschaft
früher äußerst schwach war –
unglaublich schwach.
Aber der vorherige Dämonenkönig
er bewunderte Seine Lordschaft sehr.
Er sagte: Seine Lordschaft
war der talentierteste Einzelne
mit dem größten Potenzial
innerhalb der gesamten Dämonenrasse.
Bevor der alte Dämonenkönig also starb,
Er hinterließ Anweisungen
ausdrücklich Seine Lordschaft nennen
als der neue Dämonenkönig
zum Schutz der gesamten Dämonenrasse.
Aber aufgrund der Macht Seiner Lordschaft
war wirklich zu schwach
Viele mächtige Dämonen waren nicht überzeugt.
Sie sagten, Seine Lordschaft sei
der Position unwürdig.
Um sich also zu beweisen, hat Seine Lordschaft
zerbrach und wiederaufbaute
alle Meridiane in seinem Körper—
Er stand kurz vor dem Tod.
Das hat ihn ausgemacht
der stärkste und mächtigste
Großdämon unserer Zeit.
Und was die Identität Seiner Lordschaft betrifft,
Es gibt viele Theorien
über die Dämonenrasse.
Weißt du,
welches das lächerlichste ist?
Manche Dämonen sagen
dass Seine Lordschaft
entsprang einem Felsspalt.
Wie konnte das möglich sein?
Und andere sagen:
dass Seine Lordschaft ein Nachkomme ist
des längst ausgestorbenen uralten Drachenclans.
Eigentlich denke ich
Seine Lordschaft selbst ist sich nicht sicher.
über seine wahre Identität.
Aber das spielt keine Rolle.
Ganz egal, wer er ist
oder woher er kam,
Das ändert nichts an der Tatsache, dass
Er ist nun der mächtigste Dämon
unserer Zeit.
Das genügt.
Er hat mir gegenüber nie etwas davon erwähnt.
Das ist normal.
Er war schon immer ein Mann der wenigen Worte.
Du wirst dich irgendwann daran gewöhnen.
Aber wissen Sie das?
was ich ihn am häufigsten tun gesehen habe
Ist?
Er würde einfach nur hier stehen bleiben.
Ich schaue dort hinüber,
auf dem Mond
als ob er auf etwas warten würde
mit einem einsamen Ausdruck.
Es hat mir immer das Herz gebrochen.
Vielleicht ist es wirklich so, wie das alte Sprichwort sagt:
je größer die Macht des einen ist,
je mehr man opfern muss,
und je einsamer man sich fühlt.
Hast du ihn jemals weinen sehen?
Machst du Witze?
Warum sollte der Dämonenkönig jemals weinen?
Ich meine es ernst.
Ich meine es ernst!
Und was soll's, wenn er der Dämonenkönig ist?
Nicht ein einziges Mal?
Eigentlich denke ich
selbst wenn er weint,
Er würde einen Ort finden, an dem ihn niemand sehen kann.
und weinen heimlich.
Schließlich,
Er ist der Dämonenkönig.
Also,
seitdem,
Xiao Mu und ich haben beschlossen
Wir würden zu ihm halten.
Leiste ihm Gesellschaft,
bleibe an seiner Seite,
und ständig mit ihm reden –
selbst wenn es Unsinn ist,
Wir würden weiterhin mit ihm reden.
Vielleicht in diesem Moment
Er würde sich weniger allein fühlen.
Nach unserem heutigen Gespräch,
Ich möchte noch besser zu ihm sein!
-Ich möchte sein—
-Du bist schon gut genug für ihn.
Gar nicht!
Mehr als genug.
Kehrt Seine Lordschaft bald zurück?
Sollen wir ihn willkommen heißen?
Ach ja, das hatte ich ganz vergessen.
Ich habe die ganze Zeit mit euch gechattet.
Ich fürchte, Sie werden
Seine Lordschaft zu Tode reden.
Menschen,
aus Angst vor Dämonen
Dämonen abschlachten.
Dämonen, die Menschen hassen,
Menschen essen.
Es ist ein Teufelskreis.
Schwer zu brechen.
Die beste Lösung jetzt
gilt für beide Rassen
die Kämpfe einstellen
und friedlich zusammenleben.
Seine Lordschaft kommt und geht stets allein.
Aber nur dir gegenüber ist er anders.
Er beschützt dich nicht nur,
Er lächelt dich auch oft an.
In diesem kurzen Moment eben –
Ich habe gezählt –
Er hat dich viermal angelächelt.
Das ist mehr, als er gelächelt hat.
Ich habe das ganze Jahr über nichts von mir gehört.
Sag mir ehrlich.
Wer bist du wirklich?
Vielleicht liegt es daran, dass ich neu hier bin.
Seine Lordschaft kümmert sich nur um mich.
Ich sage Ihnen,
im Tal der Dämonen,
die wichtigste Person
Zuhören ist Seine Lordschaft.
Danach,
Es ist Xiao Mu
und ich.
Du...
Wohin gehst du?
Geh diesen Weg.
Wohin führt dieser Weg?
Es führt zum Gefängnis.
Dort gibt es nichts Sehenswertes.
Gefängnis?
Das Tal der Dämonen hundert Jahre später
Es gibt dort keinen solchen Ort.
Wen halten sie da drin gefangen?
Ernsthaft?
Menschliche Gefängnisse beherbergen Dämonen;
Dämonengefängnisse beherbergen natürlich auch Menschen.
Wegen was werden sie gefangen genommen?
Was denken Sie
Was tun wir ihnen an?
Hast du jemals einen Menschen gegessen?
NEIN.
Ich habe gehört, Menschenfleisch schmeckt nicht.
Es ist trocken und zäh.
Bei weitem nicht so gut wie Trockenfisch.
Wer würde Menschen essen?
Menschen sind
den großen Dämonen und Ältesten vorbehalten.
Niemals für jemanden wie mich.
Was machst du?
Ich habe dir doch gesagt, dass es nichts zu sehen gibt.
Helfen!
Rettet mich!
Hilfe!
Helfen!
Hilf mir!
Rettet mich!
Hilfe!
-Rette mich.
-Das kannst du nicht essen.
Sie stehen für das Opfer.
Bitte rettet mich!
Ich bitte Sie-
Ich flehe dich an, unsterblicher Dämonenlord,
-Bitte verschone mein Leben.
-Hör auf zu schreien.
Mein Herr,
Ich bin einfach nur
Ein Stadtwächter aus der Menschenwelt.
Ich kenne meinen Fehler.
versehentlich stören
deine Meditation.
Ich flehe Euch an, mein Herr,
Verschone mich.
Ich habe eine Familie zu ernähren!
Ich sage Ihnen,
Kein Mensch, der das Tal der Dämonen betritt
Blätter bleiben lebendig.
Ich schwöre es beim Himmel!
Ich werde niemals etwas verraten.
über das, was in diesem Tal geschah.
Wenn du mir nicht glaubst, mein Herr,
Ich bin bereit
um mir die Augen auszustechen
und mir die Zunge abbeißen.
-Rette mich!
-Ich flehe dich an, mein Herr,
Verschone mein Leben.
Genug.
Hör auf zu heulen.
Das genügt.
Du hast genug gesehen.
Wir müssen Seine Lordschaft willkommen heißen.
Lass uns gehen.
Prinzessin.
Hör auf zu suchen.
Lasst uns beeilen.
Seine Lordschaft, gehen Sie nicht!
Geht nicht, Euer Ehren!
Diese Kinder sind erst 6 oder 7 Jahre alt.
Warum verschonen sie nicht
einmal so junge Kinder?
Menschen haben möglicherweise ein kurzes Leben.
Aber sie wachsen schnell.
In nur etwas mehr als 10 Jahren
Sie können das Erwachsenenalter erreichen.
Im Gegensatz zu uns Dämonen,
die mindestens
mehrere hundert Jahre Kultivierung benötigen
gerade noch in menschliche Gestalt verwandeln.
Weißt du, wie viel
es Xiao Mu und mich gekostet hat?
diese menschliche Gestalt annehmen?
Hong Ye
Hat noch nie Menschen gegessen, oder?
Was?
Hong Ye.
Wie kannst du es wagen!
Wie könnt ihr es wagen,
Seine Lordschaft mit seinem Namen anzusprechen?
Hat er es getan oder hat er es nicht getan?
Ich weiß nicht.
Obwohl ich es selbst noch nicht gesehen habe,
Aber denken Sie mal darüber nach:
Seine Lordschaft weilt
seit Jahrtausenden auf dieser Erde.
Was hat er nicht gesehen?
Was hat er nicht gegessen?
Einen Menschen essen
ist nichts Ungewöhnliches.
Du fängst an.
Ich komme später nach.
Wohin gehst du?
Seine Lordschaft hat mir aufgetragen
, Sie genau im Auge zu behalten.
Seine Lordschaft sagte mir
um gut für Sie zu sorgen.
Ich muss jetzt auf die Toilette.
Du bleibst genau hier.
und wartet auf meine Rückkehr
Das wäre die bestmögliche Betreuung, die Sie leisten könnten.
Folge mir nicht.
Ich will dir gar nicht folgen.
Beeil dich.
Älteste, seht euch das an.
Das ist unser Dämonenkönig.
ein König, der Mitgefühl mit den Menschen hat
und spricht in jeder Hinsicht für die Menschen.
Glaubst du?
Er hat es immer noch verdient
Auf dem Thron des Dämonenkönigs Platz nehmen?
Das Überleben unserer Dämonenrasse
ist eine langfristige Strategie.
nicht etwas so Kurzsichtiges
so wie Sie es wahrnehmen.
Bin ich kurzsichtig?
Mich?
Nur absolute Unterdrückung
kann wahren Frieden bringen!
Hmm.
Unsere Dämonenrasse
wurde Jahrtausende lang von Menschen gedemütigt .
Als Dämonenkönig
statt an Rache zu denken,
Du stehst an der Seite der Menschen.
Älteste, seht euch das an.
Hong Yes Worte heute
Das sind keine Gedanken, die in nur wenigen Tagen entstehen.
Er muss
hegte
lange Zeit heimtückische Absichten.
Hong Ye,
Vertrauen in die menschliche Natur
wird zu einer unumkehrbaren Katastrophe führen.
Hong Ye,
wissen Sie
Du kommst den Menschen zu nahe.
wurde uns das von einem Menschen erzählt?
Wu Huan!
Bringt sie her!
-Schwester, bitte hilf mir.
-Bitte rette mich.
Sprich nicht.
Ich werde dich hier rausholen.
Beeil dich.
Folgen Sie mir.
Händchenhalten.
Prinzessin,
Bitte verschont auch mein Leben.
Zuvor im Palast,
Ich habe dich schon oft beleidigt.
Aber das war eben meine Pflicht.
Ich wollte dich niemals beleidigen, Prinzessin.
Du hast mich auch schon getroffen.
Ich flehe dich nur an, Prinzessin,
um mein Leben zu retten.
Ich verspreche es.
diese drei Kinder mitzunehmen
Sicher wieder zu Hause.
Über das, was in diesem Tal geschah,
Ich werde kein Wort sagen.
Ich werde dir ewig dankbar sein
große Güte und Barmherzigkeit.
Bitte geben Sie mir eine Chance
um mich selbst zu rehabilitieren.
Du Lügner.
Du hilfst Menschen?
Prinzessin,
Lass mich los!
Ich werde dich vor diesem Katzendämon beschützen.
Du bist
Eine menschliche Prinzessin?
Ja.
Ich bin eine menschliche Prinzessin.
Aber ich bin auch mit Hong Ye befreundet.
Du hast Seine Lordschaft getäuscht!
Ich habe niemanden getäuscht.
Hong Ye besitzt große Kräfte.
Wie hätte ich ihn nur täuschen können?
Er hat mich hierher gebracht.
so dass Menschen und Dämonen
könnten einander besser verstehen.
Er sucht
ein Weg zum Zusammenleben.
Du redest Unsinn!
Wie ist das möglich?
Warum nicht?
Müssen wir
uns jeden Tag bekämpfen und gegenseitig töten?
Die Prinzessin hat Recht.
Menschen und Dämonen leben zusammen
ist der richtige Weg!
Den Mund halten.
Wenn du mir nicht glaubst,
Du kannst Hong Ye fragen.
ICH...
Ich kann Ihnen das nicht einfach so glauben.
Wenn ihr die Menschen befreien wollt,
Es muss Seine Lordschaft sein.
der das persönlich sagt.
Oh nein.
Wu Huan kommt.
Er muss wegen der Opfergaben hier sein.
Prinzessin.
Rette mich, Prinzessin!
Schnell!
Bitte rette mich, Prinzessin!
Rette mich, Prinzessin, bitte!
Hilf mir!
Schnell,
Bring sie zu den Büschen dort drüben.
und verstecke sie.
Ich kümmere mich um ihn.
Geh jetzt!
Lass uns gehen.
Los, beweg dich!
Ning'an.
Ich habe Seine Lordschaft noch nie gesehen.
so glücklich wie heute.
Erinnern,
Enttäusche Seine Lordschaft nicht.
Gehen!
Wo sind die Menschen?
Ich habe sie gegessen.
Drei kleine und ein großer –
Du hast sie alle gegessen?
Ja.
Die drei Kleinen waren ganz zart.
Aber der große war nicht gut.
Er ist zu hart.
und fettig.
Wissen Sie, wer sie waren?
Der wichtigste war der Anführer der Feiyu-Garde.
Wir brauchten ihn lebend zum Verhör.
Diese drei kleinen waren Opfergaben.
für die Ahnenzeremonie
am ersten Tag.
Und du hast sie einfach gegessen?
Sehen.
Du regst dich auf.
Du hast hier keine Schilder aufgestellt.
Woher sollte ich das wissen?
Isst du nicht normalerweise nur
verdorbenen Fisch und Garnelen?
Heuschrecken und Ratten?
Seit wann isst du Menschen?
Erwähne es nicht.
Das Wetter war in letzter Zeit schlecht.
Mein Trockenfisch ist noch nicht fertig.
Ich war am Verhungern.
Also musste ich sie essen.
Bußgeld.
Da Sie ja zugeben, sie gegessen zu haben,
Komm mit mir zurück zur Junghöhle
um es den Ältesten zu erklären.
Lass deine Krallen von mir.
Du hast sie gegessen?
Den menschlichen Feiyu-Wächter, den
ich so mühsam zu fangen versucht habe
gab es selbst zu
dass der Dämonenkönig heimlich mit der menschlichen Königsfamilie paktiert .
Ich bin gekommen, um den Dämonenkönig
mit dieser Person zu konfrontieren.
Und im nächsten Moment...
Du hast ihn gegessen?
Ich glaube es.
Aber glauben die Ältesten das?
Warum habt ihr die Menschen gegessen?
Ich hatte Hunger.
Du hattest Hunger?
Auch die Älteren haben Hunger.
Was er aß, waren Opfergaben.
Das ist ein schweres Verbrechen.
Er sollte bestraft werden.
Hast du das auch getan?
Ja.
Ich war mit nur einem nicht zufrieden.
Also habe ich alle drei gegessen.
Du hast sie alle in so kurzer Zeit gegessen?
Gab es nicht noch andere Dämonen?
Ich möchte es mit Ihnen teilen?
Warum sollte ich das mit anderen Dämonen teilen?
Also.
Sehr gut.
Angesichts dessen, was Sie gesagt haben,
Opfergaben stehlen
verdient
die Strafe des Blitzes.
Bußgeld.
Xiao Ming hat Ärger verursacht
weil ich ihn nicht richtig diszipliniert habe.
Ich werde die Strafe für ihn auf mich nehmen.
Nein, nein!
Schweigen!
Selbst wenn die Katze die Opfergaben gestohlen hat,
Wir bestrafen ihn.
weil er seine Befugnisse überschritten hat.
Wie könnten wir bestrafen?
stattdessen der Dämonenkönig?
Aber was wäre, wenn
Der Dämonenkönig befahl seinem Untergebenen,
andere zum Schweigen zu bringen.
Wer sollte dann bestraft werden?
Ohne stichhaltige Beweise
Wir
sollte keine unbegründeten Anschuldigungen erheben.
Kürzlich,
Die menschliche Feiyu-Wache
ist wiederholt in das Dämonental eingedrungen.
und viele Dämonen
haben unter ihren Händen gelitten.
Hong Ye,
als der Dämonenkönig
Sie haben es versäumt, die Bewohner
des Dämonentals zu schützen.
Und doch sprichst du dich ständig
für die Menschen aus.
Dieser Mensch befindet sich seit Tagen in meiner Gefangenschaft .
Wie alle Ältesten wissen.
Diese Katze
Frisst normalerweise Fische und Mäuse.
Aber heute hat er
so viele lebende Menschen verschluckt.
Sag mir,
ohne Befehle von dir, seinem Herrn.
Würde er es wagen, so etwas zu tun?
Heiwu.
So weit müssen Sie nicht gehen.
um Verbrechen gegen mich zu erfinden.
Heute werde ich deinen Wunsch erfüllen.
Falls eine Bestrafung erforderlich ist,
Ich akzeptiere es.
Gut.
Die Katze ist Hong Yes treuer Helfer.
Ob es an mangelnder Aufsicht liegt
oder geheime Anweisungen
Opfergaben stehlen
rechtfertigt seine Bestrafung.
Älteste,
Bitte
Den Blitzzauber zur Bestrafung wirken.
Kommen.
Ich schwöre es beim Himmel.
Ich, Wang Hong,
Ich schwöre beim Himmel
dass beim Verlassen des Dämonentals
Ich werde
diese drei Kinder auf jeden Fall mitnehmen.
sicher zu ihren Familien zurückgekehrt.
Wie alles, was ich in diesem Tal gesehen und gehört habe ,
Ich werde kein Wort sagen.
nachdem er diesen Ort verlassen hatte.
NEIN.
Ich möchte dich, nachdem du zurückgekehrt bist.
um meinem Vater alles zu erzählen, was du gesehen hast
und erfahren.
Sag ihm, dass Dämonen wie Menschen sind.
Es gibt gute und schlechte unter ihnen.
Ich hoffe, dass Vater
können freundlich und wohlwollend sein
sich mit den Dämonen zu versöhnen und mit ihnen zusammenzuleben
.
Um zu versöhnen
und koexistieren
mit den Dämonen.
Wenn dieser Eid gebrochen wird,
Die Strafe des Himmels wird gewiss folgen.
Oh nein.
Ich, Wang Hong,
werde meinen Eid ganz bestimmt halten!
Mein Herr!
Lass mich los!
Mein Herr.
Mein Herr!
NEIN...
NEIN!
Stoppen!
Das hat nichts mit Seiner Lordschaft zu tun!
Ich aß die Opfergabe!
Mein Herr!
Mein Herr.
Das ist keine große Sache.
Warum weinst du so viel?
Ich habe meine eigene Kraft, mich zu schützen.
Mir geht es gut.
Mein Herr,
Heiwu wollte dich ganz offensichtlich töten.
Wenn ich es stattdessen gewesen wäre,
Ich wäre völlig zerstört worden.
Wo liegt Ning'an?
Wo sind diese Menschen?
Sag es mir schnell.
Mein Herr,
Vertraue der Menschheit nicht zu sehr.
Sie...
Hong Ye.
Ning'an.
Tut es weh?
Mir geht es gut.
Sie haben diese Menschen freigelassen?
Das sind doch nur Kinder.
Du lügst!
-Sie ließ die Feiyu-Wache gehen—
-Halt die Klappe.
Sag es mir einfach
wo sie sind.
Ich möchte Sie nur um eines bitten.
Beantworte mir ehrlich.
Haben Sie jemals Menschen gegessen?
Ich kämpfe
seit Jahrtausenden gegen die Menschheit.
und tatsächlich viele menschliche Krieger
und Zauberer
sind durch meine Hand gestorben.
Aber etwas so Geschmackloses und Widerliches
wie der Verzehr von Menschenfleisch
Das habe ich noch nie getan.
Mm-hmm.
Ich glaube, was du sagst.
Diese Kinder und die Feiyu-Garde,
Ich habe sie im Chenxiang-Meer versteckt.
Ob man sie freilassen oder behalten soll –
Ich wollte das mit Ihnen besprechen.
Mein Herr,
Man darf Menschen auf keinen Fall erlauben
Erkenne die Geheimnisse des Dämonentals.
Falls das passiert,
Sie könnten unsere Schätze plündern.
Und im schlimmsten Fall
könnten unzählige Menschenleben verloren gehen.
Zum Selbsterhaltungstrieb
Dämonen müssten woanders hinwandern,
um zu überleben.
Bitte überlegen Sie es sich gut!
Spring runter.
Springen.
Dämonenkönig
Eure Hoheit,
Ich habe bereits einen Eid geschworen.
Bitte verschone mein Leben.
Rückkehr in die menschliche Welt
und halte dein Versprechen.
Kinder, kommt her.
Umarme deine Schultern
So wie ich.
Schließ deine Augen.
Zähle leise von 1 bis 10.
Und dann kannst du deine Augen öffnen.
Mein Herr,
die Zukunft unserer Dämonenrasse
hängt nun vollständig von den Menschen ab.
Es ist viel zu gefährlich.
Wenn eine Katastrophe eintritt,
Wir werden alle jenseits jeder Erlösung sein.
Ich muss nun in die menschliche Welt zurückkehren.
Ich werde meinen Vater treffen.
Ich werde es ihm sagen.
dass der Dämonenkönig
sich entschieden hat, den Menschen zu vertrauen,
die Kampfhandlungen vorübergehend einzustellen.
Nun liegt es an uns Menschen zu entscheiden,
wie wir reagieren sollen.
Sehr gut.
Ich werde Sie zurückbegleiten.
Mein Herr.
Was wäre, wenn Ning'an
Kehrt danach nicht zurück?
Ning'an wird zurückkehren.
ICH...
Du...
Du hörst mir nie zu.
Ich gebe auf!
Ernsthaft!
Was, wenn mein Vater mich festhält?
Und ich kann nicht entkommen?
Dann werde ich dich retten.
Was wäre, wenn ich
Bin ich nicht mehr auf dieser Welt?
Warum fragst du das plötzlich?
Ich möchte es einfach nur wissen.
Was wäre, wenn ich
Die?
Dann werde ich dich in deinem nächsten Leben wiederfinden.
Hong Ye.
Versprich es mir,
Wenn,
Wenn du mich wiederfindest,
Ich habe mich verändert.
du und Prinzessin Ning'an
werden einfach nur Freunde sein.
Seid einfach Freunde.
Versprichst du es?
NEIN.
Warum nicht?
Weil ich dich liebe.
Vielleicht liegt es an Ihrer Freundlichkeit.
deine Reinheit,
und Ihre Loyalität.
Du hast mir
eine andere Art von menschlicher Welt gezeigt.
Sie haben mir auch erlaubt zu sehen
die Zukunft unserer beiden Rassen
So etwas habe ich mir noch nie zuvor vorgestellt.
Aber all das liegt daran
Du
Sind Sie.
So hast du noch nie gesprochen.
Natürlich nicht.
Ich habe so etwas noch nie zu jemandem gesagt.
Du bist der Erste
und wird der einzige sein.
Was wäre, wenn ich
Waren das nicht Prinzessin Ning'an?
Ich mag dich.
Ganz egal, wie du heißt,
wie Ihr Status ist,
ob Mensch oder Geist,
Das spielt keine Rolle.
Ich weiß es einfach nicht.
wenn Sie das genauso empfinden.
Ich tue.
Wenn ich hierher zurückkomme,
Es fühlt sich an, als wäre es eine Ewigkeit her.
Kehre zuerst zu deinem Palast zurück.
Und ruh dich gut aus.
Was auch immer geschieht,
Ich stelle mich der Herausforderung gemeinsam mit dir.
Dann möchte ich, dass du bei mir bleibst,
bis ich einschlafe.
Geh erst, wenn ich schlafe.
In Ordnung.
Nicht bewegen.
Es ist ein kleiner Trick.
Eure Majestät,
Prinzessin Ning'an ist zurückgekehrt.
Sie betrat den Yong'an-Palast
zusammen mit dem Dämonenkönig.
Sie kam tatsächlich mit dem Dämonenkönig zurück.
Das stimmt absolut.
Sie sind in die von der Feiyu-Garde aufgestellte Formation eingetreten
.
Mittlerweile
Eigentlich müssten sie schon längst kämpfen.
[Yong'an-Palast]
Du bist es.
Ich danke Eurer Hoheit, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Nachdem wir den Dämonenkönig getötet haben,
Ich werde Seiner Majestät selbstverständlich Bericht erstatten.
dass du den Dämonenkönig in unsere Falle gelockt hast.
Du bist voller Lügen!
Ich habe dir gesagt, du sollst meinem Vater die Wahrheit sagen.
Was hast du gesagt?
Ich habe wahrheitsgemäß berichtet.
Ich war einfach unvorsichtig.
und geriet in die Falle
der listigen Dämonen.
Zum Glück hat mich die Prinzessin gerettet.
Und ich bin mit dem Leben davongekommen.
Daher,
Umso mehr sollten wir den Dämonenkönig töten.
um uns zu erlösen
und der königlichen Familie dienen.
Hong Ye wurde vom Blitz getroffen.
um dich zu retten.
Wie kannst du nur so undankbar sein?
Die Prinzessin sagte gerade
Hong Ye
hat gerade eine Blitzstrafe erlitten
und seine Macht ist stark geschwächt.
Feiyu-Wache, hört meine Befehle!
Wer auch immer Dämonenkönig Hong Ye verwundet
wird mit Gold belohnt.
Wer auch immer Hong Ye tötet
wird ein Titel verliehen!
Aktivieren Sie das Array!
Ich wollte euch alle gehen lassen.
Aber jetzt wünsche ich mir wirklich, dass du tot bist.
Ich trage Hong Yes Kind aus.
Wenn du ihn tötest,
Du bringst mich auch noch um.
Feiyu-Wachen, ihr habt es alle gehört.
[Yong'an-Palast]
Die Prinzessin ist in einen Pakt mit Dämonen verstrickt.
und von dämonischen Künsten verblendet.
Jetzt trägt sie einen Dämonenbrut in sich.
Wenn der Prinzessin etwas zustößt,
Es gilt als Loyalität
bei der Dämonenjagd.
Wer wagt es, sie anzufassen?
Kaiserlicher Erlass!
Alle stehen bleiben!
[Yong'an-Palast]
Ihr alle, Diener,
Knie nieder!
Knien!
Mündlicher Erlass Seiner Majestät:
Prinzessin Ning'an und Dämonenkönig Hong Ye
werden in den Palast gerufen.
Seine Majestät sagte außerdem:
um seine Aufrichtigkeit zu beweisen,
Nur ich werde eskortieren
Eure Hoheit und der Dämonenkönig
zum königlichen Studierzimmer.
Treten Sie jetzt beiseite!
[Yong'an-Palast]
Eure Hoheit,
Dämonenkönig
Hier entlang, bitte.
Eure Hoheit und Dämonenkönig,
bitte warten Sie hier.
Ning'an.
Du bist endlich zurück.
Bist du...
verletzt?
Hattest du eben Angst?
Ich werde diese Feiyu-Wachen sofort bestrafen!
Ich bin...
Gut, Vater.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Steht auf, bitte erhebt euch.
Das ist gut.
Während dieser Tage, in denen Sie abwesend waren,
Ich habe mir jeden Tag Sorgen um dich gemacht.
erstes Treffen
Ich muss dem Dämonenkönig töricht vorkommen.
Gehen Sie jetzt.
Ohne meine Erlaubnis,
Niemand darf eintreten.
Der Dämonenkönig und ich
haben wichtige Angelegenheiten zu besprechen.
Du darfst gehen.
Ja, Eure Majestät.
Sie dürfen gehen.
Ich habe
keine spirituelle Kraft
und keine Zaubertricks.
Wenn der Dämonenkönig mich jetzt töten will,
Es wäre mühelos.
Wenn meine Tötung
Frieden auf die Welt bringen könnte,
Ich flehe den Dämonenkönig an
Dies unverzüglich zu tun.
Hast du nicht gesagt, du hättest Angelegenheiten zu besprechen?
Was ist das?
Wenn der Dämonenkönig
nicht die Absicht hat, mich zu töten,
Dann lasst uns unsere Wachen beiseitelegen.
und gemeinsam für den Frieden zwischen unseren Rassen arbeiten .
Ich habe gehört, dass der Dämonenkönig
hat Gefühle für meine Prinzessin.
Stimmt das?
Ja.
Du hast einen ausgezeichneten Geschmack.
Mein Ning'an ist wundervoll.
In der Vergangenheit hatte ich jedoch
viele bedauerliche Umstände
und konnte sie nicht richtig schützen.
Es scheint, dass Ning'an
werden in Zukunft weniger leiden.
Als dein Vater schulde ich dir eine Entschuldigung.
Seit deiner Geburt,
Ich habe dich selten besucht.
Erste,
Ich befürchtete, dass die Erinnerung an deine Mutter
würde mir das Herz brechen.
Zweitens, alle Anwesenden vor Gericht
Sie hatten dich im Visier.
Indem er fernbleibt,
Ich habe dich eigentlich beschützt.
Kommen,
Ich bringe dich zu deiner Mutter.
Das ist deine Mutter.
Damals
Ich war noch ein Prinz.
Ich habe Ihre Mutter zum ersten Mal getroffen.
an einer Akademie.
Sie stand im Flur.
mit einem Papagei spielen
Ich bringe ihm das Sprechen bei.
Ein Blick genügt.
Ich konnte meine Augen nicht von ihr lassen.
Danach,
Ich besuchte die Akademie oft.
um deine Mutter kennenzulernen.
Im Laufe der Zeit
Wir haben uns versprochen, gemeinsam alt zu werden.
Ich habe deine Mutter mitgebracht
in meine Residenz.
Aber ich entdeckte nach und nach, dass
Ihre Mutter
sprach nicht nur mit Papageien,
aber auch häufig mit Katzen und Hunden
und sogar mit den Fischen in unserem Haus.
Die Diener
sah ich diese Tiere oft
Kommunikation mit deiner Mutter.
Sie sagte oft
Alle Dinge haben einen Geist.
und dass Dämonen
sind Manifestationen natürlicher Kräfte.
Bis zu dem Tag,
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
dass das Blut deiner Mutter
könnte Tiere aus einem kilometerweiten Umkreis anlocken.
Da musste ich die Tatsache akzeptieren
dass sie ein Dämon war.
Ein menschlicher Prinz
Liebesaffäre mit einem Dämon
wurde in dieser Welt nicht akzeptiert.
Damit ich den Thron reibungslos besteigen kann,
Ihre Mutter
zog aus dem Palast aus
in einer separaten Wohnung leben.
Nachdem sie dich geboren hat,
Sie starb an den Folgen der Komplikationen.
Ich wollte nicht, dass
Ning'an fern von mir lebt.
Aber das gesamte Gericht war sich einig, dass
sie vom Pech verfolgt war.
und muss getötet werden.
Ich habe es ihnen versprochen
dass, als Ning'an volljährig wurde,
Sie würde mit einem Herrscher eines Grenzlandes verheiratet werden .
Nur so konnte ich
sie im Palast behalten.
Nun meine Tochter
hat sich in den Dämonenkönig verliebt
Das muss Schicksal sein.
Aber ich möchte die Tragödie, die ich erlebt habe, nicht noch einmal erleben.
Dasselbe gilt für euch beide.
Daher,
Ich hoffe, du
kann Ning'an offen heiraten.
Dämonenkönig
Bist du bereit?
Natürlich bin ich das.
Gut.
Der Dämonenkönig
Eine menschliche Prinzessin zu heiraten bedeutet
die Harmonie zwischen unseren Rassen
wird beginnen
mit unseren königlichen Familien.
Ist das nicht besser als
Du gibst dir so viel Mühe
um die Kluft allmählich zu überwinden?
Vater, kanntest du unseren Plan?
Das entspricht genau meinen Vorstellungen.
Jedoch,
Ich habe noch eine Bitte.
Ich würde es gerne hören.
Ich hoffe
Sie können finden
der alte Kunlun-Spiegel.